Aduh bodoh!  Saya menjadi emosional!
Kamu memanggilku
menantu perempuanmu...
Dengan begitu banyak cinta...
Yang Mulia, saya berjanji kepada Anda
Aku tidak akan pernah mengecewakanmu.
Saya tahu itu.
Paman Rani, kalau kamu dan Pinku
belum menemukan Veer dan aku tepat waktu,
ini tidak akan mungkin terjadi.
Ibu Suri, aku hanya membantu
sedikit.  Hanya itu saja.
Nah, nenek, bahkan Kajri
pun banyak membantu.
Dia menikahkan wanita itu dengan Suraj!
Saya hanya berharap Digvijay segera kembali.
Dengan begitu, keluarga kita akan lengkap.
Nah, apakah kamu berbicara dengannya?
Saya berbicara dengannya di telepon.
Dia ada di Ujjain.
Dia memuja Mahadewa.
Saya pikir kita
aman karena doanya!
Kapan dia kembali?
Saat aku memberitahunya
semuanya baik-baik saja di sini,
dia bilang dia akan kembali
setelah mengunjungi 12 'jyotirlinga'.
Ini bagus.
Hari ini adalah hari pertama Navratri.
Kami akan mulai membuat
pengaturan untuk Navratri.
Seperti setiap tahun, kami akan merayakannya
festival Navratri secara megah.
Ya.  Kita akan bersenang-senang.
Menurutku kita juga harus memilih Nandini.
Jika seluruh keluarga berkumpul,
itu akan sangat menyenangkan!
Ide terbaik.
'Aku akan memberinya pelajaran.'
Aku tahu kamu tidak
ingin melihat wajahku.
Tapi bahkan aku tidak suka
memamerkan kecantikanku!
Anda telah memasak untuk
semua orang selama ini.
Jadi, kupikir aku harus memasak hari ini.
Kalau begitu, kamu bisa pergi dan memasak!
Mengapa kamu memberitahuku?
Sebenarnya, Jai telah memberiku
beberapa pekerjaan penting.
Dan saya telah meletakkan
panci presto di atas kompor.
Jadi, jika Anda bisa berjaga-jaga
di atasnya selama 10
menit, itu akan bagus.
Oke.
Tapi aku melakukan ini demi Jai.
Bukan untukmu.
Mengapa saya tidak bisa
menghubungi Nandini?
Kamu ingin merebut Jai dariku.
Tunggu beberapa detik lagi.
Lalu, panci presto ini
akan meledak di wajahmu!
Hanya itu saja!
Itu akan meledak kapan saja.
Sepuluh.
Sembilan.
Delapan.
Tujuh.
Mengapa teleponnya berdering sekarang?
Ini akan meledak...
Ini...
Saya pikir dia sedang sibuk.
Apa ini?
Apa kamu baik baik saja?
Ya ibu.  Saya baik-baik saja.
Saya sedang memeriksa...
Kompornya meledak!
Ya Tuhan!
Nandini, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
'Jai telah memberiku
beberapa pekerjaan penting.'
'Dan aku sudah menaruh
panci presto di atas kompor.'
'Jadi, jika kamu bisa berjaga-jaga'
'dilakukan selama 10
menit, itu bagus sekali.'
Kamu seharusnya malu dengan dirimu sendiri!
Seberapa rendah kamu akan membungkuk, Champa?
- Apa?
Apa yang telah saya lakukan?
Mengapa kamu memarahiku?
Tidak ada gunanya berbicara denganmu!
Tapi luruskan satu hal!
Tidak peduli berapa banyak trik yang kamu mainkan,
Saya tidak akan membiarkan Anda sukses.
Nandini, aku telah menjadi pegawaimu.
Bagaimana kamu bisa mengatakan
hal menjijikkan seperti itu?
Aku sedang membantumu di dapur.
Dan kamu...
'Apa yang dimasak hari ini?'
Pak, Nandini menyalahkan
saya tanpa alasan.
Bersihkan semuanya dengan cepat.
Dan ya.
Mama.  Nandini.
Kita harus pergi ke Rumah Rajawat.
Mereka telah kembali ke rumah.
Benar-benar?
Malam ini, Yang Mulia telah
menyelenggarakan puja untuk Navratri.
Rani meneleponku.
Siap-siap.
Saya akan segera kembali.
'Jika Nandini memberitahu
Yang Mulia tentang saya,'
'dia akan menghajarku sampai babak belur.'
'Aku harus meminta bantuan Jai
untuk menyelamatkan diriku sendiri.'
Rani.
Kamu bangun!
Tolong mendekat.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?  Apa kamu mau sesuatu?
Ya.  - Apa?
Anda.
Dokter, kamu tidak mungkin!
Anda mulai menjalin hubungan asmara dengan saya pada waktu yang salah!
- Hai!
Romantis dan cinta
tidak bergantung pada waktu.
Tapi puja harus dilakukan
pada waktu yang tepat!
Dan kita harus memasang guci tersebut.
Saya harus bersiap-siap.  Anda juga bersiap-siap.
- Ayo.
Maukah kamu membiarkan aku
melihatmu selama lima menit?
Dokter, Ibu Suri
sedang menungguku.
Atau haruskah aku memanggilmu pasien?
Siap-siap.
Hai!
Dokter, apa yang terjadi?
- Ini menyakitkan.
Menyakiti!  Di mana?
Di Sini.
Rani, saat kamu pergi dariku,
Saya merasa kesepian.
Jadi, kamu
berpura-pura kesakitan!
Ya.
Anda telah mengajari saya ini.
Terkadang, untuk mendapatkan apa yang pantas Anda dapatkan,
kamu harus bertindak.
Di samping itu,
hanya aku yang pantas mendapatkan cintamu.
Ini bukan kesalahan Suraj.
Karena kamu cantik!
Saya tidak akan bisa melarikan diri
lama-lama dengan berada di kedua sisi.
Sebelum aku mendapat masalah,
Aku perlu menangani
masalah Nandini dan Champa.
Sekarang sudah tidak menyenangkan lagi.
Menurutku ini adalah hukuman!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Seseorang mungkin melihat kita!
Mengapa?
Istrimu kaya lagi!
Jadi, sekarang, kamu takut padanya!
Anda berencana untuk
pergi dari saya.  Benar?
Sejujurnya, jika kamu meninggalkanku...
Ibu dan ayah tidak ada di sini.
Lihat, sayang.
Saya suami Nandini.
Dan aku akan menjadi suaminya.
Kami telah menikah.
Kamu tahu hubungan
kita tidak nyata.
Mengapa kamu khawatir?  Aku milikmu.
Secara emosional, fisik...
Tapi uangku adalah milikku!
Saya tidak ingin uang Anda!
Tapi ingat satu hal!
Anda harus menanggung biaya
kenyamanan dan kemewahan saya!
Sekarang, saya sudah terbiasa melakukan ini.
Jangan mencoba menghilangkan
saya dari kebiasaan ini.
Anda terlalu banyak berpikir.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Sekarang, kita harus pergi untuk puja.
Saya akan berbicara dengan Anda setelah saya kembali!
- 'Jai!'
Bisa kita pergi?
Dan kamu...
Jaga rumah.
Kami akan kembali terlambat.
Ayo pergi.
Masa lalu itu baik.
Orang-orang biasa menulis surat.
Saat ini, selalu ada
masalah jaringan.
Apa yang telah terjadi?
Siapa yang tidak bisa Anda hubungi?
Nandini!  Siapa lagi...
Aduh bodoh!
- Apa yang telah terjadi?
Temanku, Diya... Aku
lupa meneleponnya.
Apakah itu sesuatu yang penting?
Apakah dia baik-baik saja?
Tidak. Dia berada dalam dilema.
Dia sedang menghadapi suatu situasi
dimana dia bisa mendapatkan
pekerjaan karena bakatnya.
Dan dia membutuhkan pekerjaan itu.
Sebenarnya dia ingin membantu ayahnya.
Tapi untuk itu, dia perlu
memainkan pertandingan.
Tapi orang-orang yang
berkuasa menekan bakatnya!
Tapi Arjun telah memberinya
pelatihan bulutangkis yang sangat bagus!
Itu karena dia memahami
kebutuhan dan impiannya dengan baik.
Ini bagus!
Ini tidak bagus, Vikram.
Ada satu masalah lagi.  - Apa?
Tanggal dimana
pertandingan harus dimainkan
adalah tanggal pernikahan Diya!
Maksudku... Justru sebaliknya.
Di hari pernikahannya, dia harus
memainkan pertandingannya!
Oke...
Tapi Arjun ada di sana untuk membantunya.
Itu adalah masalah lainnya!
Di hari yang sama,
Arjun akan menikahi Tina.
Oh tidak...
Jadi, dua pernikahan dan satu pertandingan!
Mereka tidak tahu apa yang harus
dilakukan dan apa yang harus dilewati!
Sekarang, apa yang akan dilakukan temanmu?
Kita akan mengetahuinya
setelah menonton cerita mereka!
Tapi saya yakin
Arjun dan Diya akan
menemukan solusi untuk ini.
Saya ingin Anda berdoa kepada Dewi
untuk mengatur segalanya dengan benar.
Ya, Rani.  Saya akan melakukan itu.
Tapi kamu harus pergi dan bersiap-siap.
Anda akan terlambat untuk puja!
Ya.  Saya akan pergi.
Apa yang terjadi, Vikram?
Anda terlihat kesal.
'Hai, Vikram.  aku akan pergi ke luar negeri'
'untuk memulai hidupku lagi.'
'Bahkan kamu harus melupakan
segalanya dan melanjutkan hidup.'
"Saya akan mengirimkan surat cerai."
'Tanda tangani mereka.  Hati-hati di jalan.'
'Kiara.'
Anda...
Dalam cinta, tidak ada syarat
bahwa Anda akan bersatu
dengan cinta dalam hidup Anda.
Aku tahu, Rani.
Saya mengerti segalanya.
Tapi aku akan merasa tidak enak.
Kiara telah move on dalam hidupnya.
Tapi aku masih...
Vikram, menurutku
kamu ditakdirkan untuk bertemu dengannya
dan berpisah darinya.
Tapi saya percaya
Dewi itu pasti merencanakan
sesuatu untukmu juga.
Tepat.
Anda seorang pengacara yang tampan!
Anda akan menemukan cinta!
Segera, kamu akan
jatuh cinta pada orang lain!
Sekarang, ayo pergi.
Tersenyumlah lebar dan
bergabunglah dengan saya untuk puja ini.
Ayo.
Aku akan menjadi gadis itu.
Kami kesal padamu, Rajeshwari.
Anda memulai puja tanpa kami!
Salam.  - Salam.
Salam.
Anda adalah bagian dari keluarga ini.
Bagaimana kami bisa melakukan puja tanpamu?
Puja harus berakhir dengan lancar!
Jangan beritahu siapa pun apa yang terjadi.
Anda masih
mengkhawatirkan diri sendiri!
Jangan khawatir.
Ini adalah kesempatan yang membahagiakan.
Saya tidak akan memberi tahu keluarga
saya kebenaran tentang hubungan kami
dan membuat mereka khawatir!
Anda telah menjadi bijaksana.
Ayo.  Hapus air matamu.  Atau yang
lain, seseorang mungkin melihat Anda.
'Sesuatu sedang
terjadi di antara mereka.'
Nandini, kenapa kamu berdiri disana?
Maukah kamu datang ke sini dan menemuiku?
Hai!  Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Apakah semua baik-baik saja?
Ya, Veer.
Semuanya baik-baik saja.
Saya merindukanmu.
Itu sebabnya saya menangis.
Bahkan kami sangat merindukanmu.
Jangan menangis.
Kita bersama.  Dan
kita akan selalu bersama.
Ini adalah saat yang menggembirakan.
Maaf, Veer.
Apa yang terjadi pada ayahmu...
Saya tidak tahu bagaimana
saya bisa terlibat di dalamnya.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Yang Mulia memberitahuku
bahwa dia juga memerasmu.
Tidak apa-apa.
Kami telah kembali ke
rumah setelah beberapa hari.
Saya ingin Anda tinggal di
sini selama beberapa hari.
Kenapa tidak, Bu?
Seperti yang Anda katakan.
Ayo.  Semua orang ada di sini.
Jadi, mari kita mulai 'aarti'.
"Maha Suci Engkau, Dewi Gauri."
"Maha Suci Engkau, Dewi Parvati."
"Tiga tuan..."
"Tiga raja, Dewa
Brahma, Dewa Wisnu"
"dan Dewa Siwa memujamu."
"Maha Suci Engkau, Dewi Gauri."
"Tubuhmu yang berwarna emas"
"berpakaian merah."
"Ia berpakaian merah."
"Kamu memakai karangan bunga merah."
"Kamu memakai karangan bunga merah"
"di lehermu."
"Maha Suci Engkau, Dewi Gauri."
"Kamu mengendarai kereta..."
Kesalahan terbesar Nandini adalah
bahwa dia memercayai Anda
ketika masalahnya melibatkan Anda
dan orang luar sepertiku.
Tapi saya tidak akan membuat kesalahan itu.
Apa pun yang terjadi,
kamu tidak bisa pergi dariku.
'Efek dari tindakan
Jai dan Champa'
'bisa dilihat di wajah Nandini.'
'Aku harus mencari tahu
dari Nandini apa masalahnya.'